寶兒
即係話，嗰樣嘢係蔬菜
我哋都好鍾意食嘅，同埋佢係B字開頭
係啊
西蘭花？
唔係
芹菜根？
豆？
唔係
青春豆？
寶兒
乜嘢啊？
青春豆點會係蔬菜啊？
哎吔，真係好難估啊
我哋放棄喇，個答案係乜嘢啊？
係薯仔啊
喂，巴糕啊
做咩啊？
喺英文入面，薯仔係P字開頭㗎
噢
巴糕，你真係，要畀少少懲罰你先得
媽媽，我要去廁所啊
噢，噉好啦
我去先
你係咪好急啊，巴糕？
都唔係好急啫
係喇，媽媽，爸爸去完大便返嚟之後
可唔可以玩聽老師話？
好啊
寶兒，你可唔可以講去廁所
唔好講大便啊？
點解唔可以講啊？
係咪好粗魯㗎？
其實都唔係好粗魯㗎
即係講去廁所會好啲，噉女王會唔會講阿尿啊？
梗係唔會啦，女王係唔會噉講嘅
如果係噉嘅話，我都唔講喇
黑洛伊爸爸媽媽畀佢噉講喎
噢，如果係噉嘅話
黑洛伊講咪冇問題啦
但係點解佢可以，我哋就唔可以啊？
因為唔同嘅屋企有唔同嘅規矩
而係呢個屋企，我哋唔講呢個字眼㗎
我去完阿尿喇
爸爸講咗
講乜嘢啊？
其實我啱啱先同寶兒講
用去廁所嚟代替阿尿啊
噉講有乜問題呀？
因為女王係唔會講呢個字眼㗎
同埋如果我哋兩個唔講得
噉爸爸你都唔講得喇，明白未？
噢，噉即係我哋唔講得嗱？
冇錯
係咪有個阿字都唔講得？
關地
點都好啦，而家你哋可以去廁所喇
今次寶兒嘅冠傑係關於唔可以講嘅字眼
噉我而家去廁所喇
花糕，你係咪唔記得咗點行路啊？
係啊，我…
原來我哋冇教佢點行路啊？
你快啲畀花糕去廁所啦
噢，我哋嘅小朋友答出咗佢嘅第一步喇
我真係好驕傲
媽媽，我想問我可唔可以講去尿尿啊？
唔得啊，寶兒
但係我唔係講阿尿
我講尿尿咋喎，我自己作嘅
噉好啦，你可以講
好嘢
但係你自己作嘅話
其他狗仔唔會明你講乜嘢㗎
爸爸明覺喇
嘩，你係認真嘎？
我從來都冇用過噉嘅角度睇嘢㗎
你真係講得好有道理
你睇
你哋兩個傻咗
如果我哋講去安寮，會唔會有麻煩啊？
會㗎，你哋會變成肉餅
變咩肉餅啊？
好，你試下講，噉咪知囖
噢
阿尿
變成肉餅喇
明白咩啊？
明白
但係如果媽媽你講呢？
我係絕對唔會講㗎
真係吖，我真係唔明點解
八公阿尿話我咁耐㗎
媽媽…你講咗阿尿喇
唔係我講㗎
喂喂，八公阿完尿咩啊？
你又講咗喇
八公你真係白厭啊
如果媽媽你講嘅話，你就送朱古力畀我哋
好啊，冇問題
八公，我哋要令到媽媽講啊
好啊，但你又點做啊？
好，我知道喇，我哋要挽以訛傳我喇
爸爸，你過嚟喇，你同我換一換位
好啦，準備好？
準備好？
早餐通常我會食粉紅色嘅餅乾
然後我會喺月球上面騎馬周圍走
因為我鍾意叼走嘅月球
好啦，媽媽，我講咗啲咩啊？
早晨，我好鍾意月球上面嘅餅乾
因為佢好過月球同埋朝早嘅餅乾
唔係啊，我唔係講呢啲啊，媽媽
係噉，你講咗啲乜嘢啊？
我話…哎喲
我唔記得咗啊，有冇搞錯啊？
到我喇
好，我哋全部調位，除咗媽媽之外
好啦
好啦，八公，你知道點做嘅呢？
哦，係喇，我真係好想去外遼啊
我頭先講咩啊？
係喇，頭先八公講咩啊？
你要大聲講出嚟喎
你話，我真係好想餵隻鴕鳥咩啊？
唔係啊
你話，我覺得自己好苗條？
我唔係噉講嘅
佢係話，哦，係喇
我真係好想去外遼啊
好啦…夠喇
爸爸，你唔好再紮住寶兒啦
哦，如果我之後可以講外遼就好啦
點解你噉想講呢？
因為好有趣喇，講出嚟好順口喎
其實，我真係希望我哋嘅屋企
喺其他狗仔眼中係個冇飯家庭啫
我噉樣都唔係好過份喇
其實都係嘅，其實都係嘅
多謝你哋啊，不如玩聽到私話吖
好啊…好嘢
準備好咩？
準備好
A boy in the bed
and a little one
said， Roll over
roll over
So they all
rolled over and
one fell out
There were three
in the bed and a
little one said
Roll over， roll
over
So they all
rolled over and
one fell out
There were two
in the bed and a
littleonesaid
Rollover，rollover
But the big
one said no
喂，快啲向右碌啊
媽媽，我哋屋企嘅規矩係
唔准講安寮，係咪啊？
講得啱啊
因為廁所係個好啲嘅字眼
我係噉樣認為嘅
而克洛伊嘅屋企規矩，就准佢哋講安寮
係啊
噉即係佢話我哋屋企嘅規矩
好過克洛伊屋企嘅規矩呀？
唔係，只係規矩唔同啫
但佢你話廁所係好啲喎
係嘅，我係噉講
攞佢啊
嘩，反正
There was one in
the bed and the
last one
said good night
我想問最後一個問題喎
我想問我哋屋企係唔係好過克洛伊屋企啊？
梗係唔係喇
媽媽，噉我之後可唔可以講阿力啊？
畀我諗下先
好啦，我哋而家有個新規矩喇
一個屋企而家可以講阿撩喇
好嘢
唔好喺女王面前講啊
多謝媽媽
好小事姐
呢個都唔係啲咩粗魯字眼嚟啊
但係克洛伊屋企係唔畀講粗魯㗎
佢哋要講冇禮貌
噢，噉有趣